RU-ru

Отцы пампа - Киты которые поднимают цену токену в один момент.
Хантер - Пользователь который работает с данным интерфейсом.
Игроки - Те, кто следуют за китами и удерживают для них объемы.
Лист вознаграждения - Информация о пампе

Расту - Город крипто-хантинга для независимых рыцарей, наемников и других воителей.

Это центр и основание, в котором собираются любители приключений и опасностей.
Мы верим, что наша программа поможет людям получать свежие листы, с которыми они получат достойную прибыль.
Наша цель - объединение таких же оснований и государств в единый строй для подачи листов вознаграждений мирового уровня.

У нас так-же существует гильдия рыцарей и библиотека с дополнительной информацией в каталоге LostLibrary